# labworkOOP
Лабораторная 5. 
Классы, ООП.

Данная программа объединяет в себе функционал работы со значениям на графике функции предыдущих лабораторных. В этой применил использование классов и ещё чуть элементов ООП.
Классы.
В программе есть класс Function - данный класс содержит в себе  поля для поиска x и y.
Также поля содержат 2 списка (x и y), они заполняются по мере пользования программой(при каждом вычислении идет добавление соотв. элементов в списки).
К полям спискам обращение происходит через get, вызывать их в конструкторе до вычисления значений не вижу смысла.
В классе есть конструктор(Function(double x)), куда передается значение x, при вызове это значение передается в метод find_y(double x), который производит вычисления и выводит их на консоль, а также добавляет значения в списки.
Также есть перегрузка этого конструктора, который уже принимает 2 переменные, и передает в перегрузу метода find_y(double x, double x1), который делает то же самое, что и оригинальный, но итеративно на указанном промежутке, с шагом 1.
Как я считаю, функционал класса, описывающего объект поиска значений на графике в каких-либо ещё методах и функциях внутри себя не нуждается. Концептуально - он занимается вычислениями и хранением их результатов.

Внешние функции, невходящие в класс:

IsDouble - проверяет, является значение вводимой строки действительным числом, также проверяет, принадлежит ли графику вводимое значение(график ограничен по x (-10;+∞);. Возвращает 1, если условия удовлетворены.
TxtWriter - функция записи произведенных вычисленний в текстовый файл. В него передается с помощью get'ов списки иксов и игреков, и затем итеративно идет запись в файл с посредстов ofstream. Запись идет в конец файла.
txt_read - функция прочтения текстового файла. Выводит содержимое файла посредством ifstream.

Main:
в while 1, содержится логика, соединяющая все компоненты программы.
Swtich -  пользователю предлагают ввести 3 ключа, чтобы обратиться к функциям программы.
Ключ 1: Поиск одной точки по x. Принимается значение с клавиатуры, передается в IsDouble, если вернулось 1, создается объект класса через коснструктор с 1 аргументов, объект производит вычисления и делает запись в файл.
Ключ 2: Поиск точек на промежутке между x1 и x2. Принимается 2 значения с клавиатуры и передается в метод, при возвращении 1, создается объект класса через констр с 2 аргументами, обхект производит вычисления и делает запись файл.
Ключ 3: Вернуться в txt_read для просмотра записей результатов вычислений.
